Проект состоит из трёх частей:бек, фронт, сервер для транскрибции речи.

1) Фронт - почти не отличается от изначального. Единственное отличие - более частая отправка аудиочанков, 10 раз в секунду
2) Бек - был упрощён, и находится в [CopilotAPI](CopilotAPI). Отправляет всё аудио на сервер для расшифровки, и обрпбптывает ответ с результатами расшифровки.
3) Сервер - расшифровывает аудио и отправляет на бек. Код сервера находится в [Untitled.ipynb](Untitled.ipynb). Для работы требует cuda11.

Бек и сервер общаются используя сокеты. В данный момент, для общение и бек и сервер используют порт 6005. 
Бек и сервер могут быть расположены как на одной машине, так и на разных.

В случае, если машина одна, никаких дополнительных операций для установки сообщений не нужно.

В случае. если машин несколько, можно настроить соединение, подключившись с машины-бека на машину-сервер по ssh, пробросив необходимый порт с помощью опции "-L".
Или подключившись с сервера на бек используя опцию -R.

# Запуск всего:

Фронт может быть запущен независимо от бэка. В данный момент имеет значение лишь порядок запуска сервера и бэка.

Порядок запуска:

1)Запуск сервера, используя метод .start_server() у экземпляра класса Transcriber().
2)Запуск бека. При этом, сервер выводит информацию о подключившимся клиенте, что говорит об успешной установке соединения.

.start_server() устанавливает соединение единожды после своего вызова. Таким образом. если соединение пропало, то повторная попытка подключения не даст результата.

Сервер хранит всю присланую ему информацию, для отчистки сохранёной в классе инфомации можно перезапустить код.